♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 5=
= ភាគ ៥ =
(Emergency)
(អាសន្ន)
Dr. Wen is ready.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
(Surgery powerhouse. No admittance.)
(អំណាចវះកាត់។ គ្មានការទទួលស្គាល់។ )
Dad.
ប៉ា។
(Patient Access)
(ការចូលប្រើអ្នកជម្ងឺ)
(Beijing Time) The encephalic angioma has ruptured
(ម៉ោងនៅទីក្រុងប៉េកាំង) ជំងឺសរសៃប្រសាទដែលរីកធំធាត់បានបែកហើយ
which caused the patient a serious intracranial hemorrhage.
ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកជំងឺមានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
I’m worried it may cause a cerebral hernia.
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺខួរក្បាល។
An immediate craniotomy is necessary for finding the hemorrhagic spot
ការធ្វើកោសល្យវិច័យជាបន្ទាន់គឺចាំបាច់សម្រាប់ការរកឃើញកន្លែងដែលមានជម្ងឺហូរឈាម
and clearing away the extravasated blood.
និងការសំអាតឈាមដែលបានបកចេញ។
The cerebroma has twined with the blood vessels.
cerebroma បានភ្ជាប់ជាមួយសរសៃឈាម។
When looking for the hemorrhagic spot,
នៅពេលរកមើលកន្លែងហូរឈាម។
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Find the hemorrhagic spot first.
រកកន្លែងដែលមានឬសដូងបាតជាមុនសិន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
We’ve stopped the bleeding.
យើងបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
Transfer the blood now.
ផ្ទេរឈាមឥឡូវនេះ។
Get ready to take out the tumor.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីយកដុំសាច់ចេញ។
(Clock Beijing Time)
(នាឡិកាប៉េកាំងពេលវេលា)
Why aren’t you home yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
Did the surgery go well?
តើការវះកាត់បានដំណើរការល្អទេ?
How’s the old man?
តើបុរសចំណាស់យ៉ាងម៉េច?
He needs to stay in ICU for observation for a few days.
គាត់ត្រូវការស្នាក់នៅ ICU សម្រាប់ការសង្កេតពីរបីថ្ងៃ។
When can he wake up?
តើគាត់អាចភ្ញាក់នៅពេលណា?
It doesn’t help to blame yourself.
វាមិនជួយបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
It’ll only tire yourself out.
វានឹងអស់កំលាំងដោយខ្លួនឯង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
It’s weekend time.
ដល់ពេលចុងសប្តាហ៍ហើយ។
Go and have some sleep.
ទៅហើយដេកខ្លះទៅ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Don’t you know
អ្នកមិនដឹងទេ
that doctors don’t need sleep?
ដែលគ្រូពេទ្យមិនត្រូវការការគេង?
Boss.
Boss ។
Though doctors don’t need sleep.
ទោះបីជាគ្រូពេទ្យមិនត្រូវការគេងក៏ដោយ។
The young and helpless trainees do.
សិក្ខាកាមវ័យក្មេងនិងអស់សង្ឃឹមធ្វើ។
Can I...?
តើ​ខ្ញុំ​អាច...?
Sure.
ប្រាកដ។
Isn’t the trolley waiting for you?
តើរទេះសេះមិនរង់ចាំអ្នកទេឬ?
(Medical Waste)
(កាកសំណល់វេជ្ជសាស្រ្ត)
Fine.
វិចិត្រ។
Losers don’t deserve to sleep.
អ្នកចាញ់មិនសមនឹងគេងទេ។
You want to sleep?
អ្នក​ចង់​ចូលគេង?
Help me first.
ជួយខ្ញុំជាមុនសិន។
Rong!
សារាយ!
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I had a feeling that
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
you’re not happy today.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេថ្ងៃនេះ។
I need to come personally to comfort you.
ខ្ញុំត្រូវមកដោយផ្ទាល់ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
You can try my cooking, too.
អ្នកក៏អាចសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
(Get Mr. Lin down.)
(ធ្វើឱ្យលោកលីនចុះក្រោម)
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Follow the order.
អនុវត្តតាមលំដាប់។
Help!
ជួយ!
Don’t move!
កុំផ្លាស់ទី!
Everyone follows the order!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើតាមបទបញ្ជា!
It’s too hard.
វាពិបាកពេក។
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Oil.
ប្រេង។
Lady.
ស្ត្រី។
The way you get all dressed up
វិធីដែលអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់
makes it feel like you’re about to set a fire.
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជិតនឹងដុតភ្លើងហើយ។
Set the fire of love?
កំណត់ភ្លើងស្នេហ៍?
Say that you love me.
និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
I’ve never tried this hard on men.
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើបែបនេះលើបុរសទេ។
I’ve received your love.
ខ្ញុំបានទទួលក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You, you, you. Be careful.
អ្នក, អ្នក, អ្នក។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The oil may splash.
ប្រេងអាចពុះ។
I don’t want to startle firefighters.
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
How come I am eating the night snack?
តើខ្ញុំញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
I’m here to take care of you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែរក្សាអ្នក។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
I have no appetite.
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Do you still feel guilty about the old man?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះបុរសចំណាស់ដែរឬទេ?
Actually, I know what Wen Shaoqing said is correct.
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលវេនសាវឈីងបាននិយាយត្រឹមត្រូវ។
I did cross the line.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
If I didn’t blow up the affair,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កិច្ចការនោះទេ
the man may be sitting in the hospital safe and sound now.
បុរសនោះអាចអង្គុយនៅមន្ទីរពេទ្យដោយសុវត្ថិភាពហើយស្តាប់ទៅ។
Don’t be silly.
កុំឆ្កួត
Don’t take all the blame on yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
You’re full.
អ្នកពេញហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
It’s too hard.
វាពិបាកពេក។
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
that even you didn’t follow up today,
សូម្បីតែអ្នកមិនបានតាមដានថ្ងៃនេះក៏ដោយ
the old man would have the surgery sooner or later.
បុរសចំណាស់នឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
Here’s an example.
នេះជាឧទាហរណ៍។
Like if I break up with someone.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់។
Another example.
ឧទាហរណ៍មួយទៀត។
This one is unlucky.
មួយនេះមិនសំណាង។
What if I break up for real?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបែកបាក់សម្រាប់ការពិត?
For real?
សម្រាប់ពិត?
Why?
ហេតុអ្វី?
I thought things were fine a few days ago.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗល្អប្រសើរកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
My feelings come and go fast anyway.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I’ve seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
these two things are similar.
រឿងទាំងពីរនេះគឺស្រដៀងគ្នា។
Look,
មើល
if the bastard keeps hiding from me,
ប្រសិនបើសត្វឆ្កែចចកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
I’m probably happy now.
ខ្ញុំប្រហែលជាសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
But how long can it last?
ប៉ុន្តែតើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Do you mean that
តើអ្នកចង់មានន័យថា
the old man will find out the truth sooner or later?
បុរសចំណាស់នឹងដឹងការពិតឆាប់ឬក្រោយមក?
So, it’s meaningless to pretend everything is fine?
ដូច្នេះវាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើពុតថាអ្វីៗគឺល្អទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
That’s what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
An unqualified boyfriend is like a tumor.
សង្សារដែលគ្មានសមត្ថភាពប្រៀបដូចជាដុំពក។
It’ll blast anyway.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងផ្ទុះឡើង។
Realize early, break up early. Blast early and get treatment early.
ដឹងមុនឆាប់បែកគ្នាមុន។ ផ្ទុះមុននិងទទួលការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់។
What a fallacy.
តើអ្វីទៅជាការជំនួសមួយ។
How is it a fallacy?
តើវាជាមរតកយ៉ាងដូចម្តេច?
Rong.
សារាយ។
If I were the old man,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសចំណាស់
I’d appreciate you.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
I know that you’ve done
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើរួច
everything you could.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I’m proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
Boss.
Boss ។
Chengcheng sent a message.
ចេងចេងបានផ្ញើសារ។
Your cousin is finally asleep.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកដេកលក់នៅទីបំផុត។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I didn’t know a brat can be so caring.
ខ្ញុំមិនដឹងថាសំបកមួយអាចត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ។
She means I’m the brat.
នាងមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
The brat is me.
ប៊ីតគឺខ្ញុំ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Are there more?
តើមានទៀតទេ?
There’s one more picture.
មានរូបភាពមួយទៀត។
Though I don’t know why I should show you,
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នក
my survival instinct made me do it.
សភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Boss.
Boss ។
I feel that
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
you care a lot about my cousin.
អ្នកខ្វល់ច្រើនអំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
W... Why?
W ... ហេតុអ្វី?
Give it a guess.
ស្មានវា។
If you’re wrong, then redo the essay.
ប្រសិនបើអ្នកខុស, បន្ទាប់មកធ្វើអត្ថបទឡើងវិញ។
Well. It must be that you care about your students.
ល្អ។ អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសិស្សរបស់អ្នក។
You care about me.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You care about my family, too.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសារខ្ញុំផងដែរ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Go and take a sleep.
ទៅហើយដេកលក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I’m here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I guess you’ve never wanted to see me this much.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលចង់ជួបខ្ញុំច្រើនទេ។
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
How’s Mr. Lin?
តើលោកលីនយ៉ាងដូចម្តេច?
He left the ICU.
គាត់បានចាកចេញពី ICU ។
But he’s still in a coma.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសន្លប់។
I’d like to go to the supermarket for hospitalization necessities.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សារទំនើបសម្រាប់តំរូវការមន្ទីរពេទ្យ។
In case he needs them when he’s awake.
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវការពួកគេនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
Perfect timing.
ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
I’m off today.
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះហើយ។
I’ll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
What?
អ្វី?
Why don’t you wear the clothes I bought?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានទិញ?
Are they ugly?
តើពួកគេអាក្រក់ឬ?
Are you rolling your eyes?
តើអ្នកកំពុងរំកិលភ្នែកហើយឬនៅ?
Don’t take it wrong.
កុំយកវាខុស។
I’m just doing eye exercise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើលំហាត់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
Patient’s meal requires self-prepared tableware.
អាហាររបស់អ្នកជម្ងឺតម្រូវឱ្យមានតុធ្វើម្ហូបដែលរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
No shower after surgery.
អត់ងូតទឹកក្រោយពេលវះកាត់។
Prepare more disposable clothes.
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ដែលអាចចោលបានច្រើន។
And basin, towel, toothbrush, and napkin.
និងអាងកន្សែងដុសធ្មេញនិងកន្សែង។
Prepare them all.
រៀបចំពួកវាទាំងអស់។
I got them all.
ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់។
I also got a sippy cup.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានពែងសាប។
He can drink while laying down. And a table board
គាត់អាចផឹកបានពេលកំពុងដេក។ និងក្តារតុមួយ
for him to watch some videos.
សម្រាប់គាត់ដើម្បីមើលវីដេអូមួយចំនួន។
It’ll make him happier. You take care of the urinal.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែរីករាយ។ អ្នកថែរក្សាទឹកនោម។
What else do we need?
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
In case we miss something important.
ក្នុងករណីដែលយើងនឹកអ្វីមួយដែលសំខាន់។
Get this, too.
ទទួលបាននេះផងដែរ។
Is a night-robe necessary for him?
តើអាវក្រៅនៅពេលយប់ចាំបាច់សម្រាប់គាត់ទេ?
This is not for Mr. Lin.
នេះមិនមែនសម្រាប់លោកលីនទេ។
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
XXXL.
XXXL ។
This isn’t my size.
នេះមិនមែនជាទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
It’s for myself.
វាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
The one at your home doesn’t fit me.
អ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Do you think you still have a chance to wear it again?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាសពាក់វាម្តងទៀតទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
I didn’t volunteer to go last time.
ខ្ញុំមិនបានស្ម័គ្រចិត្តទៅលើកចុងក្រោយទេ។
Eye exercise isn’t like this.
លំហាត់ភ្នែកមិនដូចនេះទេ។
Too frequent exercise of superior rectus and infrarectus
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណញឹកញាប់ពេកនៃគូថគូថនិងអ៊ីនដូស្យូស
may cause you a facial paralysis.
អាចបណ្តាលឱ្យអ្នកខ្វិនមុខ។
What a petty man.
អ្វីដែលជាបុរសតូច។
I want to be independent.
ខ្ញុំចង់ឯករាជ្យ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Be gentle, okay?
សុភាពរាបមិនអីទេ?
This is the rudraksha your father
នេះជារូដិការបស់ឪពុកអ្នក
bought last week.
បានទិញកាលពីសប្តាហ៍មុន។
In your eyes,
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
am I just like the rudraksha?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជារូឌិកសាទេ?
Not even close.
មិនជិតទេ។
You always find us troubles.
អ្នកតែងតែជួបប្រទះបញ្ហារបស់យើង។
Rudraksha doesn’t.
Rudraksha ធ្វើមិនបាន។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
No matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
we always support you.
យើងតែងតែគាំទ្រអ្នក។
We spend money to make you happy.
យើងចំណាយលុយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Doesn’t it show our love for you?
តើវាមិនបានបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះអ្នកទេឬអី?
Stop being wayward.
ឈប់ធ្វើជាវង្វេងស្មារតី។
I’m wayward?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
Let’s be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
You just want me to join
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម
your self-pity, don't you?
អាណិតខ្លួនឯងមែនទេ?
Should I be grateful and kneel down?
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណហើយលុតជង្គង់ចុះទេ?
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
You cry to be independent.
អ្នកយំដើម្បីឯករាជ្យ។
Maybe you should give back
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវិញ
what I gave you first.
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកជាមុន។
That’s why I’m here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I drove the car.
ខ្ញុំបើកឡានឡាន។
It’s downstairs.
វាជាជាន់ក្រោម។
And these, too.
ហើយទាំងនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Take them back.
យកពួកវាមកវិញ។
The apartment…
ផ្ទះល្វែង…
I can’t give it back to you now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅអ្នកឥឡូវនេះទេ។
I can pay you rent according to the market price though.
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជួលដោយយោងតាមតម្លៃទីផ្សារ។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Your dad was mad.
ឪពុករបស់អ្នកឆ្កួត។
He didn’t mean what he said.
គាត់មិនមានន័យថាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។
He wasn’t serious.
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
But I am.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
I’m not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don’t cut the cards.
កុំកាត់សន្លឹកបៀ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I want to be on my own.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
I’ll live
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
my own life.
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Aren’t you gonna chase her?
តើអ្នកមិនដេញតាមនាងទេឬ?
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
You spoiled her too much.
អ្នកបានបង្ខូចនាងច្រើនពេក។
Hello? Who’s this?
សួស្តី? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Mr. Wen Rang?
លោកវេនរ៉ា?
I’m Wang.
ខ្ញុំគឺវ៉ាង។
Our chief editor finds your poem incredibly good.
ប្រធាននិពន្ធរបស់យើងយល់ឃើញថាកំណាព្យរបស់អ្នកពិតជាល្អខ្លាំងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the publishing industry is experiencing a hard time, too.
ឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភកំពុងជួបការលំបាកផងដែរ។
Collections of poems don’t make money.
ការប្រមូលកំណាព្យមិនរកលុយបានទេ។
We have families to support, too.
យើងក៏មានក្រុមគ្រួសារដើម្បីគាំទ្រផងដែរ។
In this case, the publication fees may...
ក្នុងករណីនេះថ្លៃផ្សព្វផ្សាយអាច ...
Hello?
សួស្តី?
Mr. Wen Rang?
លោកវេនរ៉ា?
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Just thank him for me.
គ្រាន់តែអរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I can’t afford water.
ខ្ញុំមិនអាចមានទឹកបានទេ។
Am I gonna be exhausted to death here?
តើខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំងដល់ស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
It’s so hard to be on my own.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើដោយខ្លួនឯង។
(Walking steps) Twenty-eight thousand!
(ជំហានដើរ) ម្ភៃប្រាំបីពាន់នាក់!
How about
ចុះ​ចំណែក
calling a cab?
ហៅឡានក្រុង?
No.
ទេ
I won’t spend his money no matter what.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់របស់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
Help me. Wen Rang.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ វេនរ៉ាន។
Don’t you know it’s dangerous?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
Sorry.
សុំទោស។
It wasn’t on purpose.
វាមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Back to the store.
ត្រលប់ទៅហាងវិញ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I’m going back, too.
ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
Give me a ride.
ឱ្យខ្ញុំជិះ។
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
You can take the bus.
អ្នកអាចជិះឡានក្រុង។
No.
ទេ
I only have one car.
ខ្ញុំមានតែឡានមួយប៉ុណ្ណោះ។
Bus 11.
ឡានក្រុង ១១ ។
I’m too tired.
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Please.
សូម។
Just take me back.
គ្រាន់តែយកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
My step number has reached the top in WeChat.
លេខជំហានរបស់ខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូលនៅក្នុង WeChat ។
My back seat is only available for dogs.
កៅអីខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់តែឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
Not for people.
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Just pretend that I’m a dog.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំជាឆ្កែ។
I don’t care about which breed I am.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពូជរបស់ខ្ញុំទេ។
I just changed my opinions on you a bit yesterday.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរយោបល់របស់ខ្ញុំលើអ្នកបន្តិចកាលពីម្សិលមិញ។
I didn’t expect you can be
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ
so troublesome.
មានបញ្ហាណាស់។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Hate me all you want.
ស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
The giant has said it.
យក្សបាននិយាយវា។
People ought
មនុស្សគួរតែ
to have the courage to be hated by others.
ដើម្បីមានភាពក្លាហានត្រូវបានស្អប់ដោយអ្នកដទៃ។
Which giant?
យក្សមួយណា?
Me.
ខ្ញុំ។
Bicycle’s back seat doesn’t
កៅអីខាងក្រោយរបស់កង់មិនមានទេ
carry people older than twelve years old.
ដឹកមនុស្សដែលមានអាយុលើសពីដប់ពីរឆ្នាំ។
Do you have any common sense?
តើអ្នកមានសុភវិនិច្ឆ័យទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
If we got caught,
បើយើងចាប់បាន
it’s on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Illegally manned
មានមនុស្សខុសច្បាប់
will be fined 50 yuan.
នឹងត្រូវពិន័យ ៥០ យ័ន។
Who’ll pay for it?
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់វា?
You will.
អ្នក​នឹង។
No, I can’t.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
People should be honest.
មនុស្សគួរតែស្មោះត្រង់។
Sure.
ប្រាកដ។
I gave you my promise.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I will pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
But can you spot me first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំមុនទេ?
No.
ទេ
Just this one time.
គ្រាន់តែមួយដងនេះ។
A good neighbor is better than a brother far off.
អ្នកជិតខាងល្អប្រសើរជាងបងប្រុសឆ្ងាយ។
Being your neighbor
ធ្វើជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
is the biggest waterloo of my life.
គឺជាទឹកដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You...!
អ្នក ... !
Fine.
វិចិត្រ។
I have no shame.
ខ្ញុំគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
You don’t have what?
អ្នកមិនមានអ្វី?
I don’t have money!
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ!
You dressed like this.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
And you have no money?
ហើយអ្នកគ្មានលុយទេ?
How about
ចុះ​ចំណែក
I give you my bag as a pledge?
ខ្ញុំអោយកាបូបខ្ញុំជាការសន្យាទេ?
Lend me five thousand first.
អោយខ្ញុំខ្ចីប្រាំពាន់មុនគេ។
If I don’t know you,
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក
I’d think you’re a fraud.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
That’s ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
This is a limited-version.
នេះជាកំណែមានកំណត់។
Well... How about four thousand?
អញ្ចឹង ... ប្រហែលបួនពាន់?
It couldn’t go less.
វាមិនអាចទៅតិចទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Penalty
ការពិន័យ
is for you to realize your mistake.
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក។
Are you bargaining?
តើអ្នកកំពុងចរចារមែនទេ?
Who will pay?
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់?
He will.
គាត់​នឹង។
ID and your ticket.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងសំបុត្ររបស់អ្នក។
Put them away.
ដាក់ពួកវាឱ្យឆ្ងាយ។
Within 15 days,
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ
fix the problem at the traffic brigade.
ដោះស្រាយបញ្ហានៅកងពលតូចចរាចរណ៍។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Are you gonna leave me here?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ?
There’s still a long way to go.
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខ។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
Hold the bike.
កាន់កង់។
I don’t want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Don’t go.
កុំទៅ។
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Are you staying with me for my night shift?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់វេនយប់របស់ខ្ញុំទេ?
I stop by to deliver things for Mr. Lin.
ខ្ញុំឈប់ដោយប្រគល់របស់របរសម្រាប់លោកលីន។
Is his condition stable?
តើស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពទេ?
Everything goes well.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
Dr. Wen checked on him couple of times every day.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនបានពិនិត្យមើលគាត់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Unluckily he’s got no children.
មិនចេះនិយាយគាត់គ្មានកូនទេ។
He expects nobody even he’s awake.
គាត់រំពឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែគាត់ភ្ញាក់។
Quite poor.
ក្រណាស់។
Well.
ល្អ។
You can call me if anything comes up.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I’ll come.
ខ្ញុំ​នឹង​មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
I went to the police station today.
ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិសថ្ងៃនេះ។
They got all your money back.
ពួកគេបានទទួលប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញ។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
I know that you don’t have children.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានកូនទេ។
Well, I can count as one.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចរាប់បានមួយ។
My number will be
លេខរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
your exclusive hotline in the future.
បណ្តាញទូរស័ព្ទពិសេសផ្តាច់មុខរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Hurry and wake up.
ប្រញាប់ហើយភ្ញាក់ឡើង។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Together under this tree♪
♪រួមគ្នានៅក្រោមដើមឈើនេះ♪
♪A promised future♪
future អនាគតដែលបានសន្យា♪
♪Head to happiness♪
♪ឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪Promise I’ll be by your side♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I’ll be right by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក♪
♪To be your light♪
♪ដើម្បីក្លាយជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪As long as you’re with me♪
♪ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I’ll be warm enough♪
♪ខ្ញុំនឹងក្តៅល្មម
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
You are back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
I can’t ride.
ខ្ញុំមិនអាចជិះបានទេ។
My fifty yuan was worth it then.
ហាសិបយ័នរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃវាបន្ទាប់មក។
You don’t deserve to be an intellectual.
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាបញ្ញាទេ។
You’re no gentleman.
អ្នកមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
I learned and applied immediately.
ខ្ញុំបានរៀននិងអនុវត្តភ្លាមៗ។
People ought to
មនុស្សគួរតែ
have the courage to be hated by others.
មានភាពក្លាហានត្រូវបានស្អប់ដោយអ្នកដទៃ។
You...
អ្នក ...
You really don’t have any money?
អ្នកពិតជាមិនមានលុយទេ?
You’re broke?
អ្នកបែកហើយឬនៅ?
Or what?
ឬអ្វី?
It’s not performance art.
វាមិនមែនជាសិល្បៈសំដែងទេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Nobody’s rushing you.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
I’ve made my decision.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
I want to open a barbecue restaurant.
ខ្ញុំចង់បើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមួយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Everybody comes to dinner tonight.
អ្នករាល់គ្នាមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
We can also talk about this month’s work.
យើងក៏អាចនិយាយអំពីការងារក្នុងខែនេះផងដែរ។
Roger.
Roger ។
How come it feels like
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
bad students are taking a final exam?
និស្សិតមិនល្អកំពុងប្រលងចុងក្រោយ?
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
This necklace
ខ្សែកនេះ
is a small present from the four of us.
គឺជាវត្តមានតូចមួយពីពួកយើងទាំង ៤ នាក់។
It took me long to choose this.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីជ្រើសរើសវា។
Just try it on.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
This will
ឆន្ទៈ​នេះ
definitely fit you.
ពិតជាសមនឹងអ្នក។
Yeah.
យាយ។
You didn’t have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Hello.
សួស្តី។
Have a sit.
មានកន្លែងអង្គុយ។
We all waited for you.
យើងទាំងអស់គ្នារង់ចាំអ្នក។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn’t know to prepare a present.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរៀបចំអំណោយទេ។
You don’t have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I’d like to take this opportunity
ខ្ញុំចង់យកឱកាសនេះ
to make my point again.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចំណុចរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I’m very grateful
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់
for what you’ve done.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
But the presents
ប៉ុន្តែកាដូ
are not necessary.
មិនចាំបាច់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Lucy.
លូស៊ី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Congratulations for completing part of your internship successfully.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ផ្នែកកម្មសិក្សារបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Good luck to you.
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
Let’s chat while eating.
តោះជជែកគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំ។
Actually, I have
តាមពិតខ្ញុំមាន
received all of your internship feedback
ទទួលបានរាល់មតិឆ្លើយតបកម្មសិក្សារបស់អ្នក
from your units.
ពីគ្រឿងរបស់អ្នក។
But I’m still interested
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍
in your personal feelings.
នៅក្នុងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Who’s first?
អ្នកណាមុនគេ?
I’ll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Last month,
ខែមុន,
we finished three contract verification
យើងបានបញ្ចប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់កិច្ចសន្យាចំនួនបី
following the seniors of the law department.
អនុវត្តតាមមនុស្សវ័យចំណាស់នៃនាយកដ្ឋានច្បាប់។
We aborted an improper acquisition project.
យើងបានបញ្ឈប់គម្រោងការទិញយកមិនត្រឹមត្រូវ។
It went well in general.
ជាទូទៅវាដំណើរការល្អ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
What about others?
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
Well. I didn’t quite fit in the first two weeks.
ល្អ។ ខ្ញុំមិនសមនឹងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ដំបូងទេ។
Jingjing was helping me a lot.
ជិងជិងបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
She’s really good.
នាងពិតជាល្អណាស់។
The head office has received the message.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានទទួលសារ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Jingjing has not only
ជីងជីងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
finished her own part of intern work,
បញ្ចប់ផ្នែកការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
but also signed a major client in film and television for the company.
ប៉ុន្តែក៏បានចុះហត្ថលេខាលើអតិថិជនដ៏ធំមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងទូរទស្សន៍សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
Actually,
តាមពិត
I learned a lot from the seniors.
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីមនុស្សវ័យចំណាស់។
It’s better to actively approach the market
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការចូលទៅទីផ្សារយ៉ាងសកម្ម
than waiting for opportunities to come.
ជាជាងរងចាំឱកាសមកដល់។
That’s pretty good.
ល្អណាស់។
How about Cong Rong?
ចុះកុងកុងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
I heard your internship was quite exciting.
ខ្ញុំ heard កម្មសិក្សារបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Did it go well?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
My situation was simple.
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
It’s still in mediation.
វានៅតែស្ថិតក្នុងការសម្រុះសម្រួល។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
I was defeated in today’s work report as expected.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាញ់នៅក្នុងរបាយការណ៍ការងារថ្ងៃនេះដូចដែលបានរំពឹងទុក។
There’s an axiom in my head now.
មានក្បាលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It’s hard to take the first step.
វាពិបាកក្នុងការចាត់វិធានការដំបូង។
The second step, too.
ជំហានទីពីរផងដែរ។
As well as the last step.
ក៏ដូចជាជំហានចុងក្រោយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
We decided to go to karaoke after dinner.
យើងបានសម្រេចចិត្តទៅខារ៉ាអូខេបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Hurry up for dinner.
ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Okay.
យល់ព្រម។
Talk later.
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
I’m going to the karaoke.
ខ្ញុំទៅខារ៉ាអូខេ។
It’s late.
វាយឺតហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Wen Shaoqing?
វេនសាវឈីង?
(Febuxostat)
(Febuxostat)
Stupid hand.
ដៃឆោតល្ងង់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(Accident)
(គ្រោះថ្នាក់)
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Who chose the song for me?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ?
She did.
នាង​បាន​ធ្វើ។
Let’s welcome a song from Lucy!
តោះស្វាគមន៍បទចម្រៀងពីលូស៊ី!
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
How come
មក​ដោយ​របៀបណា
you are drinking by yourself?
អ្នកកំពុងផឹកដោយខ្លួនឯង?
You’ve really brought shame on Mr. Shangguan.
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខចំពោះលោក Shangguan ។
What the top winning-rate lawyer
អ្វីដែលជាមេធាវីអត្រាឈ្នះខ្ពស់បំផុត
recommended is just a rookie like you.
បានផ្ដល់អនុសាសន៍គឺគ្រាន់តែ rookie ដូចអ្នក។
A guy who’s never majored in law.
បុរសម្នាក់ដែលមិនដែលពូកែខាងច្បាប់។
What are you even doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Who says being a lawyer needs to have majored in law?
អ្នកណានិយាយថាធ្វើជាមេធាវីចាំបាច់ត្រូវមានជំនាញខាងច្បាប់?
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I did great in the judicial exam.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលងផ្នែកតុលាការ។
Secondly,
ទី ២
recommendation is a legit selection system.
អនុសាសន៍គឺជាប្រព័ន្ធជ្រើសរើសស្របច្បាប់។
Plus,
បន្ថែមទៀត
I trust Mr. Shangguan’s judgment.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសំរេចរបស់លោក Shangguan ។
Are you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
I like him.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
I’m here because of him.
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែគាត់។
You can be the one who likes him.
អ្នកអាចជាមនុស្សដែលចូលចិត្តគាត់។
I’ll be the one who stays.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលស្នាក់នៅ។
Fine.
វិចិត្រ។
Have a great time singing and playing here.
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យច្រៀងនិងលេងនៅទីនេះ។
I’ve already paid the bill.
ខ្ញុំបានបង់វិក័យប័ត្ររួចហើយ។
There’s something at the company.
មានអ្វីមួយនៅក្រុមហ៊ុន។
See you.
លាហើយ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Pour less.
សម្រាប់តិច។
Whose song is it?
តើបទចម្រៀងនោះជាអ្នកណា?
It’s mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Who chose the song?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសបទចម្រៀង?
“The Chill” for Cong Rong.
“ ញាក់” សម្រាប់កុងរ៉ុង។
My situation was simple.
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
It’s still in mediation.
វានៅតែស្ថិតក្នុងការសម្រុះសម្រួល។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
The litigant is still in a coma.
ជនល្មើសនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
You’re worse than being inconsiderate.
អ្នកអាក្រក់ជាងការមិនចេះពិចារណា។
You are just reckless.
អ្នកមិនចេះពិចារណាទេ។
You’ve really brought shame on Mr. Shangguan.
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខចំពោះលោក Shangguan ។
What the top winning-rate lawyer
អ្វីដែលជាមេធាវីអត្រាឈ្នះខ្ពស់បំផុត
recommended is just a rookie like you.
បានផ្ដល់អនុសាសន៍គឺគ្រាន់តែ rookie ដូចអ្នក។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
I don’t need any bad news.
ខ្ញុំមិនត្រូវការព័ត៌មានអាក្រក់ទេ។
Mr. Lin is awake.
លោកលីនភ្ញាក់ហើយ។
Really?
ពិតឬ?
It’s true.
វា​ជា​ការពិត។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Thank you for saving Mr. Lin.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះលោកលីន។
Thank you for what you’ve done.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
Mr. Lin is awake.
លោកលីនភ្ញាក់ហើយ។
I’m glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
If you could have saved my dad,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
it’d be great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You are a good doctor.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It’s an honor to be your colleague.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាសហសេវិករបស់អ្នក។
I am honored, too.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Have a good sleep.
គេងលក់ស្រួល។
How could I fall sleep like this?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់យ៉ាងម៉េច?
What’s wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Why did you hang on his neck?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរករបស់គាត់?
Are you a sloth?
តើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលទេ?
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
(Hint: Today’s Monday. Don’t oversleep.)
(ជំនួយ៖ ថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃនេះ។ កុំដេកលក់ស្រួល។ )
A small hint.
ព័ត៌មានជំនួយតូចមួយ។
Is... Is... Is...
គឺ ... គឺ ... តើ ...
There must be a mistake.
ត្រូវតែមានកំហុស។
Morning. Boss.
ពេលព្រឹក។ Boss ។
Large...
ធំ ...
Large latte.
latte ធំ។
The bill has been paid.
វិក័យប័ត្រត្រូវបានបង់។
Have a great day.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
You don’t need to pay.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
Someone paid for you already.
មានគេបង់លុយអោយអ្នករួចហើយ។
Good luck with work.
សូមសំណាងល្អជាមួយការងារ។
Paid again?
បង់លុយម្តងទៀត?
Thank you.
សូមអរគុណ។
There’s nobody here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
(Inpatient Department)
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
How can I pay?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
It’s...
វាជា ...
Already paid?
ទូទាត់​រួច?
Miss.
នឹក។
You’ve known?
អ្នកស្គាល់ទេ?
What do I know?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
You’re about to meet a good marriage.
អ្នករៀបនឹងរៀបការបានល្អហើយ។
What’s going on exactly?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
How come it doesn’t happen on me?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះខ្ញុំ?
I’m jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
Don’t you find it weird?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
It’s probably those who sell beds stalked me and revenged.
វាប្រហែលជាអ្នកដែលលក់គ្រែដាក់ខ្ញុំហើយបង្ហាញការគោរព។
I don’t dare to drink coffee
ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកកាហ្វេទេ
either eat sandwiches.
បរិភោគនំសាំងវិច។
I’m afraid I may become the victim.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
I think you’re just being suspicious.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសង្ស័យ។
Maybe you won a prize.
ប្រហែលជាអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
Or you became a koi fish.
ឬអ្នកក្លាយជាត្រី koi ។
You just don’t know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I’ve seen people paying for koi fish.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សបង់លុយត្រី koi ។
But nobody wishes the koi fish a good marriage.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាថ្នាឱ្យត្រី koi មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អទេ។
Maybe... The company is distributing boyfriends for us?
ប្រហែលជា ... ក្រុមហ៊ុនកំពុងចែកចាយមិត្តប្រុសឱ្យយើង?
That would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Congratulations to you in advance.
សូមអបអរសាទរអ្នកជាមុន។
Hello?
សួស្តី?
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I’m fighting for my dignity now.
ខ្ញុំកំពុងតែតស៊ូដើម្បីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
White touched with red.
ពណ៌សប៉ះជាមួយពណ៌ក្រហម។
Any good news happened?
មានដំណឹងល្អកើតឡើងទេ?
Or maybe bad news?
ឬប្រហែលជាដំណឹងអាក្រក់?
Here’s the shirt I smudged last time.
នេះជាអាវដែលខ្ញុំបានបោកកាលពីលើកមុន។
Check it.
ពិនិត្យ​វា។
I washed it.
ខ្ញុំលាងវា។
For a couple of times.
សម្រាប់ពីរបីដង។
What are you smelling for?
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីសម្រាប់?
I thought you asked me to check.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
So I’m checking
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
if it smells like liquor.
ប្រសិនបើវាមានក្លិនដូចស្រា។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I hugged you because I was drunk.
ខ្ញុំបានឱបអ្នកព្រោះខ្ញុំស្រវឹង។
There’s a common-sense mistake.
មានកំហុសធម្មតា។
In medical definition,
នៅក្នុងនិយមន័យវេជ្ជសាស្រ្ត
people get drunk when more than 20 milligrams alcohol is found
មនុស្សស្រវឹងនៅពេលរកឃើញជាតិអាល់កុលច្រើនជាង ២០ មីលីក្រាម
in each 100 milligrams of blood.
ក្នុងឈាម ១០០ មីលីក្រាមនីមួយៗ។
What you were last night
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ
can only be described as tipsy.
អាចត្រូវបានពិពណ៌នាថាជាព័ត៌មានជំនួយ។
A correction.
ការកែតម្រូវ។
I hugged you because I was tipsy.
ខ្ញុំបានឱបអ្នកព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត។
Then I do care about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Alcohol is a nerve inhibitor.
ជាតិអាល់កុលគឺជាថ្នាំទប់សរសៃប្រសាទ។
Its function is to inhibit
មុខងាររបស់វាគឺរារាំង
the neural centers which control senses.
មជ្ឈមណ្ឌលសរសៃប្រសាទដែលគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍។
It maximizes the emotions.
វាផ្តល់នូវអារម្មណ៍ជាអតិបរមា។
Let me put it in an easier way.
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមរបៀបងាយជាងនេះ។
You hugged me last night
អ្នកបានឱបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
is because...
គឺដោយសារតែ ...
I like you?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក?
I said it following your logic.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
What’s the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
It was just a hug.
វាគ្រាន់តែជាការឱប។
It’s no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
It’s not the first time anyway.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Well. What happened last night
ល្អ។ តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
is over.
ចប់ហើយ។
(Work)
(ការងារ)
Aren’t you gonna answer?
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេឬ?
I said aren’t you gonna answer the call?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅទេ?
Hello?
សួស្តី?
Is this Mr. Lin’s exclusive hotline?
តើនេះជាខ្សែទូរស័ព្ទផ្តាច់មុខរបស់លោកលីនទេ?
A warm and kind couple.
ប្តីប្រពន្ធកក់ក្តៅនិងសប្បុរស។
Magically brought the dying back to life.
វេទមន្តបាននាំអ្នកស្លាប់ទៅរកជីវិត។
What do you think, Mr. Lin?
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េចដែរលោកលីន?
Are you satisfied with it?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
Mr. Lin.
លោកលីន។
Isn’t it great?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Mr. Lin asked me
លោកលីនបានសួរខ្ញុំ
to get this for you, the exclusive hotline.
ដើម្បីទទួលយកវាសម្រាប់អ្នកដែលជាបណ្តាញទូរស័ព្ទពិសេសផ្តាច់មុខ។
A silk banner for a couple.
បដាសូត្រសម្រាប់គូ។
You three are just like a family.
អ្នកទាំងបីគឺដូចជាគ្រួសារ។
I’m no longer a fan.
ខ្ញុំលែងជាអ្នកគាំទ្រទៀតហើយ។
I quit officially.
ខ្ញុំឈប់ជាផ្លូវការហើយ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
Was it your math teacher who taught you Chinese?
តើវាជាគ្រូគណិតវិទ្យារបស់អ្នកដែលបានបង្រៀនអ្នកចិនទេ?
This isn’t the right way to use the word couple.
នេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រើពាក្យគូទេ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
I’ll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Mr. Lin.
លោកលីន។
Do you feel a lot better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើនទេ?
Let’s go eat something nice
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ ៗ
after you’re fully recovered.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
Do you want a picture together?
តើអ្នកចង់បានរូបភាពរួមគ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Reasonable requests from patients
សំណើសមហេតុផលពីអ្នកជំងឺ
cannot be refused by doctors.
គ្រូពេទ្យមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Let’s take a picture then.
តោះថតរូប
No big deal.
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
Take one for us.
យកមួយសម្រាប់យើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What’s wrong again?
តើមានអ្វីខុសម្តងទៀត?
What Mr. Lin said is
អ្វីដែលលោកលីនបាននិយាយគឺ
me joining you together.
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You want me to hold her?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់នាង?
Lower.
ទាបជាង។
Put Mr. Lin at the bottom.
ដាក់លោកលីននៅខាងក្រោម។
Three. Two. One.
បី។ ពីរ។ មួយ។
I always dream about Dad going in the surgery room.
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីប៉ាទៅបន្ទប់វះកាត់។
When the door opens again,
នៅពេលដែលទ្វារបើកម្តងទៀត
it’s empty behind.
វានៅខាងក្រោយទទេ។
After this day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
the dream never happens again.
ក្តីសុបិន្តមិនដែលកើតឡើងទៀតទេ។
It’s probably because
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
this picture shines like an award.
រូបភាពនេះភ្លឺដូចជាពានរង្វាន់។
It’s a perfect period for Dad’s pity.
វាជារយៈពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការអាណិតរបស់ប៉ា។
Or it’s...
ឬវាជា ...
Because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
(Cong Rong. I forgot to tell you last night.)
(Cong Rong ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ)
(The hospital’s first month job evaluation for you is “Excellent”. )
(ការវាយតំលៃការងារខែដំបូងរបស់មន្ទីរពេទ្យសំរាប់អ្នកគឺ“ ល្អប្រសើរបំផុត”)
Why is the light broken?
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺខូច?
A short-circuit?
សៀគ្វីខ្លីមួយ?
Is this the new neighbor?
តើនេះជាអ្នកជិតខាងថ្មីមែនទេ?
You’re about to meet a good marriage.
អ្នករៀបនឹងរៀបការបានល្អហើយ។
(Qi Hao Dang Pu)
(ឈីហាវដាងពូ)
(Husband)
(ប្តី)
Hello. Rong.
សួស្តី។ រ៉ុង។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
I think I met the guy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបបុរសនោះ។
What guy?
អ្វីដែលបុរសម្នាក់?
The guy who paid all my bills.
បុរសដែលបានបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Seems like he moved to my opposite.
មើលទៅដូចជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅខាងខ្ញុំ។
I’m afraid he’s a stalker.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ជាជាងដែក។
Don’t panic.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Talk clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
My legs are shaking because of your panic.
ជើងរបស់ខ្ញុំញ័រដោយសារតែភាពភិតភ័យរបស់អ្នក។
I saw a bunch of bones at the entrance.
ខ្ញុំបានឃើញឆ្អឹងមួយបាច់នៅច្រកចូល។
I didn’t dare to look carefully.
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
I don’t know whether they’re from humans or animals.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមកពីមនុស្សឬសត្វទេ។
I’m scared now being alone.
ពេលនេះខ្ញុំខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
Can you pick me up?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
Don’t... Don’t be afraid.
កុំ ... កុំខ្លាច។
I’m coming now.
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
Mm. Okay.
ម។ យល់ព្រម។
How about
ចុះ​ចំណែក
you go downstairs first and wait for me?
អ្នកទៅជាន់ក្រោមដំបូងហើយរង់ចាំខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪